Дорогие гости!

Мы будем счастливы разделить с Вами радость неповторимого для нас дня -дня нашей свадьбы! Приглашаем присоединиться к нашему празднику и украсить его своим присутствием 25 июня!

Основной сбор гостей состоится в ресторане Lauren Parker в 17:00. Для тех, кто хочет присутствовать на свадебной церемонии, мы будем ждать вас в Оперном доме музея-заповедника «Царицыно» к 14:00.



Светлая элегантная палитра
Для нас главное - Ваше присутствие!

Но мы будем рады, если в своих нарядах Вы поддержите цветовую гамму нашей свадьбы




Главное — ваше присутствие
Мы не будем оригинальными, но будем практичными. Лучший для нас подарок - это Ваша денежная инвестиция в нашу молодую семью.

Просим не отягощать себя выбором живых цветов. Наилучший подарок для нас - это Ваше присутствие и теплые слова.

Мы очень стараемся сделать праздник незабываемым, поэтому будем рады, если Вы подтвердите свое присутствие и заполните анкету ниже, чтобы мы учли все детали.



Пожалуйста, пройдите опрос
Ответы сохраняются автоматически после каждого изменения. Отдельная кнопка отправки не нужна.

Подтвердите, пожалуйста,


Новая задача. После тестирования заметил очень большую и опасную недоработку.
1) Связанная с uuid. Если я введу туда значение не в формате uuid, то в файле сгенерируется новый uuid. Так не должно быть. Записываем строго то значение, которое указанно в uuid. Это очень важно.
2) Идея опроса заключается в том, что пользователь заполняет анкету, все его ответы по uuid сохраняются в таблицу. Заполнять он может с ПК, с мобильного телефона из разных браузеров, из любого места. Соответственно все его заполненные ответы, по uuid, должны отображаться на всех устройствах. Например, заполнил пользователь анкету с телефона, и при открытии сайта с таким же uuid на пк все выбранные ответы должны быть взяты из такими же как он ответил на мобильном телефоне. Сейчас проблема такая, что поле введеных ответов при открытии сайта с тем же uuid ангена не заполнена, а после повторного заполнения, прошлые ответы перезаписываются. Такая же проблема возникает при открытии сайта с другого браузера. Это очень важный и критический момент. По этому это нужно срочно исправить
3) Далее по таблице, я хочу указать новый столбец с именами гостей и указать количество человек. Эту информацию я буду сам заносить руками в эксель таблицу, значение именам гостям не нужно менять. Количество гостей по умолчанию будут 2, но я сам руками могу изменить это значение, ее менять не нужно при заполнении анкеты. В зависимости от количества гостей значение "Всего гостей с ответом" должно менять. На выбранные позиции количество гостей не меняем, тут логика остается текущей, либо 0, либо 1

Проработай решение данных проблем, найти решение и реализуй его. Так же учти, что я планирую заранее добавить в эксель таблицу поле uuid, имена гостей и количества человек. Это мне нужно для прозрачности понимания у кого и какого гостя какой уникальный номер. И главное, задача должны быть выполнена максимально качественно. По этому перед тем как приступишь к проработке, изучи полностью проект и проведи анализ возможных вариантов решения данной задачи.





1) Добавть отступы в тексте в самом начале
html[data-design='limoncello'] .invitation-prose .body-copy {
    max-width: 720px;
    margin: 0px 0px 10px 0px;
}
2) В 14:00 Сбор гостей на свадебную регистрацию
3) 14:30 Начало регистрации 
4) 16:30 Сбор гостей, фуршет, welcome-встреча
5) 17:00 Торжественная церемония
3) 17:30 Банкет
4) 23:00 Завершение банкета






# Заголовок
Дорогие гости!
Сердца переполняются радостью, и мы хотим, что бы вы стали частью нашего общего дня! Приглашаем вас на нашу свадьбу!


# Дресс-код
Чтобы сохранить стиль и атмосферу мероприятия, мы будем рады, если вы поддержите цветовую гамму нашей свадьбы